los ministros de exteriores de la Unión
Europea condenaron sin fisuras a la
organización terrorista jamás por
utilizar a los habitantes de gaza como
escudos humanos también coincidieron en
que haya pausas humanitarias pero no una
tregua con ello la Unión Europea destaca
que Israel tiene derecho a defenderse La
ministra alemana dijo que entendía el
impulso de pedir un alto el fuego
pero los impulsos no bastan para ayudar
a la gente y garantizar seguridad y paz
reales en la región por el contrario
quienes exigen tales cosas también deben
responder a preguntas por ejemplo cómo
se garantiza realmente la seguridad de
Israel en esta terrible situación tras
una
tregua en Bruselas también coinciden en
que la situación humanitaria en la
franja de gaza es catastrófica destacan
la necesidad de suministrar combustible
a los
hospitales
en la declaración de los 27 estados de
la unión se piden pausas humanitarias
inmediatas en gaza lo digo en plural no
una sino varias además de la creación de
nuevos corredores humanitarios para
hacer frente a la terrible situación de
la población gazatí
esta semana el jefe de la diplomacia
europea tiene previsto viajar a los
territorios palestinos Israel y a varios
países de la región su objetivo ayudar a
la
población